Groupe: Ageorges Henzo , Alhallak Sedra, Ait ouarab ania ,Allagui Rabia 
le 7/2/2023

Rabia et sedra : 
on a essayé d'installer sdl et compilier les sdl_ttf et sdl_image.
au début ça nous a pris du temps pour comprendre ce qu'il fallait faire, ensuite on a fait un makefile et commancer a faire les mouvements du personne mais comme sdl ne marche pas on arriver pas a bien avancer.

Henzo et anya ont essayé d'avancer de chez eux .
 

le 8/2/2023

Henzo,sedra,rabia: 
on a avancer dans la partie de mouvements du personnage , on a étudié quelque commandes de sdl qu'on va utiliser dans notre projet, ensuit on a commencer à créer notre personnage principale .
et Anya a travaillé depuis chez elle .

le 9/2/2023

Henzo,rabia,anya ,sedra :
on a fini des créer les personnage de jeu et on a avancé sur l'affichage du personnage dans le jeu.

le 1/3/2023

 on a reussi a faire apparaître notre personnage et les faire deplacer en utlisent sdl  , en plus on a fini de creer les faces de notre characters
 , les graines , les fruits et les outils .
 De plus on a commencer de faire le compte rendu et de creer la musique d'arriere plans. 

le 8/3/2023

Henzo: code: il fait apparetre une autre image avec un appui de touche et le personnage avec une background.De plus, il a amélioré le code en créant des structures pour le pesonnage.

Rabia : Elle a fait les etapes de grandir la plante(pour tout) , les animaux (poule,vache et chat)et elle a avancer dans le compte rendu.  
Sedra: Elle a continué de créer les sprite(monnaie, outils(version final) et elle a créé la musqiue du fond.


le 15/3/2023

Henzo:il a commencé une autre fonction pour verifier les autres actions de joueur, a calculé la différence entre les positions du joueur et celles d'une tile (qui va permettre de gagner du temps pour toutes les tiles après),
a commenté tout le code existant et a améliorer le code (en plaçant des types enums et en rajoutant des variables dans les structures).

Rabia et sedra ont fini les sprites .

le 22/3/2023
on a avancé dans le compte rendu. Concernant le code, la barre de sélection d'outils/graines a maintenant des textures.
